Вопрос: Ваше ФИО
Ответ: Раева Ирина Александровна

Вопрос: Укажите:
1. дату 2. примерное время 3. адрес ДТП: 
Ответ: 27 11 2025 в 15 30 по адресу г. Москва, ул. Шухова, д. 14

Вопрос: Марка и модель Вашего автомобиля и  гос.номер:
Ответ: «Мерседес», гос. номер М090КН197

Вопрос: Что за машина у потерпевшего? (Назовите марку / модель, гос. номер, если знаете)
Ответ: Лексус

Вопрос: Откуда ехали, куда и зачем?
Ответ: Ехала с работы в Городскую клиническую больницу имени С. С. Юдина, где в отделении реанимации находился мой отец.

Вопрос: Тип маневра (парковался, выезжал, двигался в потоке, задний ход):
Ответ: Двигалась в потоке, подъезжала к перекрестку

Вопрос: Состояние освещения на улице:
Ответ: Дневное, все хорошо видно

Вопрос: Скорость движения:
Ответ: примерно 10-15 км/ч

Вопрос: Находился ли кто-то еще в машине?
Ответ: нет, я одна

Вопрос: Останавливались ли после события вообще (хотя бы на секунду)?
Ответ: да

Вопрос: Что именно почувствовали?
Ответ: Ничего не почувствовал, Дело в том, что я вышла из машины, поскольку водитель лексуса передо мной остановился , вышел из машины и направился ко мне.

Вопрос: Машина дернулась?
Ответ: нет

Вопрос: Выходил ли из машины сразу после?
Ответ: да

Вопрос: Осматривал ли авто (свое / чужое)?
Ответ: да, водитель лексуса заявила, что я якобы въехала в неё сзади. Каких-либо ударов или толчков я не ощущала. 

Вопрос: Видел ли повреждения тогда или только позже?
Ответ: После совместного детального осмотра наших автомобилей мы не обнаружили на бамперах следов контакта, деформаций, повреждений либо иных признаков столкновения. 

Вопрос: Был ли второй участник рядом?
Ответ: да

Вопрос: Состоялось ли общение с потерпевшим?
Ответ: да, в ходе разговора мы пришли к обоюдному выводу, что всё в порядке, претензий друг к другу не имеем и можем разъезжаться.
Я села в свой автомобиль и уехала в больницу. 


Вопрос: Был ли с потерпевшим конфликт, крики, жесты?
Ответ: Нет, разговор был мирным

Вопрос: Был ли стресс, спешка, паника?
Ответ: нет не было

Вопрос: Были ли обстоятельства (которые сможете подтвердить документально), из-за которых Вы считали невозможным оставаться (больница, командировка и пр.)?
Ответ: нет таких обстоятельств

Вопрос: Когда (какого числа) и как узнали о факте ДТП, или что Вас разыскивает ГИБДД?
Ответ: 29 ноября со мной связался инспектор ГИБДД и сообщил о необходимости явиться в отделение, что вызвало у меня удивление. 


Вопрос: Если бы Вы ТОГДА понимали, что это ДТП — Вы бы остались и вызвали ГИБДД?
Ответ: конечно

Вопрос: Почему НА САМОМ деле уехали с места ДТП?
Ответ: да я не знала, что дтп было, царапин или дефектов на авто не было, толчков я не ощущала

