# Правовое заключение по делу об административном правонарушении по ч.2 ст.12.27 КоАП РФ

## 1. Фактические обстоятельства дела
27 ноября 2025 года в 15:30 по адресу г. Москва, ул. Шухова, д. 14 произошло дорожно-транспортное происшествие (ДТП) с участием автомобиля «Мерседес» (госномер М090КН197), управляемого Раевой Ириной Александровной, и автомобиля «Лексус». По утверждению потерпевшего, после столкновения, водитель «Мерседеса» покинул место ДТП. Сами участники обсуждали произошедшее, и, согласно объяснению Раевой И.А., они пришли к выводу, что серьезного ущерба не было и претензий друг к другу не имеют. Тем не менее, позже инспектор ГИБДД возбудил дело об административном правонарушении.

## 2. Юридическая квалификация
Анализируем состав правонарушения по ч.2 ст.12.27 КоАП РФ:
- **Объект:** Общественные отношения, связанные с безопасностью дорожного движения и обязательствами участников ДТП.
- **Объективная сторона:** Оставление места ДТП – движение Раевой И.А. после происшествия без уведомления органов ГИБДД.
- **Субъект:** Раева Ирина Александровна, совершеннолетний гражданин, имеющий права на управление транспортными средствами.
- **Субъективная сторона:** Умысел на уклонение от ответственности. Следует установить, осознавала ли Раева факт ДТП и отъезд от него.

## 3. Анализ доказательств
- **Протоколы:** Протокол об административном правонарушении составлен инспектором Филиным, указывает на присутствие июльских документов о ДТП.
- **Объяснения:** Показания потерпевшего о происшествии, а также объяснения Раевой И.А. имеют различия.
- **Схемы:** Схема дорожно-транспортного происшествия, зафиксированная инспекторами, требует трудоемкого анализа на предмет точности.
- **Иные документы:** Определение о возбуждении дела, рапорты инспекторов, содержащие противоречивую информацию.

Обозначены противоречия в демонстрируемых обстоятельствах происходившего.

## 4. Критические слабости обвинения
### Процессуальные нарушения:
- Нарушение приобщения всех необходимых материалов.
### Пробелы в доказательствах:
- Отсутствие объективных доказательств, таких как экспертиза по состоянию автомобилей.
### Противоречия:
- Разные версии участников о характере ДТП.
### Отсутствие признаков состава:
- Неустановлен умысел освобождения от ответственности.

## 5. Возможные линии защиты
1. **Отсутствие умысла:** Подтвердить, что Раева не знала о факте совершенного ДТП.
2. **Неосознание факта:** Является важным аспектом ситуации.
3. **Малозначительность:** Оценка минимального ущерба и отсутствие последствий для здоровья.
4. **Процессуальные нарушения:** Указание на недостатки в оформлении материалов.
5. **Недоказанность состава правонарушения.**

## 6. Оценка перспектив дела
- **Вероятность прекращения производства:** В условиях явных процессуальных недостатков высока.
- **Переквалификация:** Возможная оценка малозначительности с учетом обстоятельств.
- **Лишение права управления:** При обосновании отсутствия умыслов, возможно избежание наказания.

## 7. Рекомендации по дальнейшей защите
1. Подготовить ходатайство о применении ст. 2.9 КоАП РФ, о малозначительности.
2. Собирать дополнительные доказательства с целью обосновать отказ от ответственности.
3. Обратиться к потерпевшему для возможного досудебного урегулирования.

## 8. Использованные положения базы знаний
Использованы законные ссылки на нормы Кодекса РФ об административных правонарушениях, анализ процессуального законодательства и разъяснения Пленума Верховного Суда по уголовным правонарушениям. Рекомендуется применение подходов о малозначительности правонарушения.

---

Таким образом, позиция Раевой И.А. имеет все шансы на успех, и рекомендуется сосредоточиться на доказательствах отсутствия умысла и малозначительности правонарушения.