Вопрос: Ваше ФИО
Ответ: Скородилкин Алексей

Вопрос: Укажите:
1. дату 2. примерное время 3. адрес ДТП: 
Ответ: 20 февраля в 15 30 г. Москва, ул Тверская 12

Вопрос: Марка и модель Вашего автомобиля и  гос.номер:
Ответ: ниссан максима К581КЕ199

Вопрос: Что за машина у потерпевшего? (Назовите марку / модель, гос. номер, если знаете)
Ответ: нет

Вопрос: Откуда ехали, куда и зачем?
Ответ: нет

Вопрос: Тип маневра (парковался, выезжал, двигался в потоке, задний ход):
Ответ: парковался

Вопрос: Состояние освещения на улице:
Ответ: Дневное, все хорошо видно

Вопрос: Скорость движения:
Ответ: не помню

Вопрос: Находился ли кто-то еще в машине?
Ответ: нет

Вопрос: Останавливались ли после события вообще (хотя бы на секунду)?
Ответ: нет

Вопрос: Что именно почувствовали?
Ответ: Ничего не почувствовал

Вопрос: Машина дернулась?
Ответ: нет

Вопрос: Выходил ли из машины сразу после?
Ответ: нет

Вопрос: Осматривал ли авто (свое / чужое)?
Ответ: нет

Вопрос: Видел ли повреждения тогда или только позже?
Ответ: нет

Вопрос: Был ли второй участник рядом?
Ответ: нет

Вопрос: Состоялось ли общение с потерпевшим?
Ответ: нет

Вопрос: Был ли с потерпевшим конфликт, крики, жесты?
Ответ: Нет, т.к. я не общался с ним

Вопрос: Был ли стресс, спешка, паника?
Ответ: нет

Вопрос: Были ли обстоятельства (которые сможете подтвердить документально), из-за которых Вы считали невозможным оставаться (больница, командировка и пр.)?
Ответ: нет

Вопрос: Когда (какого числа) и как узнали о факте ДТП, или что Вас разыскивает ГИБДД?
Ответ: нет

Вопрос: Если бы Вы ТОГДА понимали, что это ДТП — Вы бы остались и вызвали ГИБДД?
Ответ: нет

Вопрос: Почему НА САМОМ деле уехали с места ДТП?
Ответ: нет

