ДАННЫЕ КЛИЕНТА
--------------------

ФИО: Скородилкин Алексей Олегович  
Пол: Муж  
Дата рождения: 05.02.1960  
Место рождения: г. Красногорск, Сахалинской обл.  
Серия: 6520  
Номер: 001  
Кем выдан: Управлением внутренних дел г. Южно-Сахалинска  
Дата выдачи: 01.03.2005  
Код подразделения: 652-001  
Адрес регистрации: ул. пр. Мира, дом 180, кор. 6, г. Южно-Сахалинск  

Email: sam@sam.ru  
Телефон: +7 901 567 8989


ОПРОСНИК
--------------------
Вопрос: Ваше ФИО
Ответ: Скородилкин Алексей

Вопрос: Укажите:
1. дату 2. примерное время 3. адрес ДТП: 
Ответ: 20 февраля в 15 30 г. Москва, ул Тверская 12

Вопрос: Марка и модель Вашего автомобиля и  гос.номер:
Ответ: ниссан максима К581КЕ199

Вопрос: Что за машина у потерпевшего? (Назовите марку / модель, гос. номер, если знаете)
Ответ: нет

Вопрос: Откуда ехали, куда и зачем?
Ответ: нет

Вопрос: Тип маневра (парковался, выезжал, двигался в потоке, задний ход):
Ответ: парковался

Вопрос: Состояние освещения на улице:
Ответ: Дневное, все хорошо видно

Вопрос: Скорость движения:
Ответ: не помню

Вопрос: Находился ли кто-то еще в машине?
Ответ: нет

Вопрос: Останавливались ли после события вообще (хотя бы на секунду)?
Ответ: нет

Вопрос: Что именно почувствовали?
Ответ: Ничего не почувствовал

Вопрос: Машина дернулась?
Ответ: нет

Вопрос: Выходил ли из машины сразу после?
Ответ: нет

Вопрос: Осматривал ли авто (свое / чужое)?
Ответ: нет

Вопрос: Видел ли повреждения тогда или только позже?
Ответ: нет

Вопрос: Был ли второй участник рядом?
Ответ: нет

Вопрос: Состоялось ли общение с потерпевшим?
Ответ: нет

Вопрос: Был ли с потерпевшим конфликт, крики, жесты?
Ответ: Нет, т.к. я не общался с ним

Вопрос: Был ли стресс, спешка, паника?
Ответ: нет

Вопрос: Были ли обстоятельства (которые сможете подтвердить документально), из-за которых Вы считали невозможным оставаться (больница, командировка и пр.)?
Ответ: нет

Вопрос: Когда (какого числа) и как узнали о факте ДТП, или что Вас разыскивает ГИБДД?
Ответ: нет

Вопрос: Если бы Вы ТОГДА понимали, что это ДТП — Вы бы остались и вызвали ГИБДД?
Ответ: нет

Вопрос: Почему НА САМОМ деле уехали с места ДТП?
Ответ: нет



